TO-DO:
======

Important:
----------

- Ajouter une table pour les localisations.
- Ajouter un système de role (admin et regular).
- Utiliser la fonction "requiredData" dans tous les PHP, ainsi que le 'isset($_POST)'.
- Ajouter des commentaires dans le code.
- Écrire la documentation de l'application.
- Vérifier le système de fonctionnement de la connexion, et des fins de connexion.
- Changer les injections PHP direct dans le JS en requêtes AJAX.
- Ajouter la possibilité de pouvoir afficher une annonce dans le bandeau depuis le control-panel.
- Ne pas pouvoir se supprimer soi-même de la liste des engineers.
- Masquer le formulaire de booking si la liste d'open-desks est vide.
- Pouvoir changer la localisation d'une session depuis un bouton dans le control-panel.

Autre:
------

- Séparer le code qui fini la page (depuis PHP), le code qui ajoute les callbacks, ...
- Mettre un "pointer: cursor" dans la liste des sessions sur le control-panel.
- Mettre un numéro de version dans le control-panel pour suivre l'évolution de l'application.
- Retirer le "cursor: pointer" quand on passe la souris sur le username du control-panel.
- Check pourquoi le CSS des cards de session a un bandeau blancs sur certains browsers.

