TO-DO:
------

- Utiliser la fonction "requiredData" dans tous les PHP.
- Ajouter des commentaires dans le code.
- Écrire la documentation de l'application.
- Essayer de refactor le CSS pour avoir un thème cohérent et partagé entre les pages.
- Vérifier le système de fonctionnement de la connexion, et des fins de connexion.
- Changer les injections PHP direct dans le JS en requêtes AJAX.
- Séparer le code qui fini la page (depuis PHP), le code qui ajoute les callbacks, ...
- Ajouter la possibilité de pouvoir afficher une annonce dans le bandeau depuis le control-panel.

Tests & problèmes:
------------------

- Check ce qu'il se passe quand on essaie de book et qu'il n'y a aucun open-desk dans le futur.
