TO-DO:
======

Important:
----------

- Ajouter un système de role (admin et regular).
- Ajouter un bouton pour éditer la localisation ou le nombre d'ingenieurs d'une session.
- Nettoyer la façon dont les données sont transférées de PHP à JS.
- Ne pas pouvoir se supprimer soi-même de la liste des engineers.
- Ajouter des checkboxes:
	- "I need help with images analysis" (pas décochable)
	- "I would like a microscopist to be present"
	- "I would like a statistician to be present"

Autre:
------

- Séparer le code qui fini la page (depuis PHP), le code qui ajoute les callbacks, ...
- Mettre un numéro de version dans le control-panel pour suivre l'évolution de l'application.
- Retirer le "cursor: pointer" quand on passe la souris sur le username du control-panel.
- Check pourquoi le CSS des cards de session a un bandeau blancs sur certains browsers.
